Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.CodeOptimizer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.CodeOptimizer module
zh_cn: tooluniverse.tools.CodeOptimizer 模块

source: CodeOptimizer
zh_cn: CodeOptimizer 代码优化器

source: Optimizes code implementation for tools based on quality evaluation. Takes tool configuration and...
zh_cn: 优化基于质量评估的工具代码实现。采用工具配置并...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: JSON string containing the complete tool configuration including current impl...
zh_cn: 包含完整工具配置的JSON字符串，包括当前实现...

source: JSON string containing quality evaluation results and feedback
zh_cn: 包含质量评估结果和反馈的JSON字符串

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
